SEMANTICA NO CONTEPLADA

1: "Además, quienes viajaban con menores debieron indicar 
quién se encargaría de tutelar a cada niño en caso de 
cualquier eventualidad."

-Se asume que no pueden viajar menores solos sin tutelación.

2: "Estos robots, altamente eficientes, eran asignados a la limpieza de
varias cabinas"

-Se asume que una cabina solo puede tener un único robot asignado.

3: "cualquier avería que sufrieran los robots era registrada, junto con la fecha
de la misma, por los mecánicos de la nave"

-Se asume que un robot con una averia puede ser registrada por cero o mas mecánicos,
ya que si no se nos formaria un 1,N 1,M que tendriamos que flexibilizar, y un mecánico
no puede registrar 0 averías.

4: "la base de datos de la nave contiene los elementos químicos que componen
la atmósfera de cada planeta"

-Se asume que las atmosferas estan compuestas de 0 (no existe atmósfera) o mas elementos, y que los elementos de nuestra base de datos forman parte de al menos una atmósfera.

5: "Estos espacios de entretenimiento son gestionados por el personal humano
de la nave"

-Se asume que cada persona solo puede gestionar un solo espacio de entretenimiento.